Kavya, terima kasih.
Jika Anda tidak mendukung saya,
hari ini tidak akan pernah tiba.
Warna-warna ini tidak
akan kembali ke hidupku lagi.
Warna-warna ini seharusnya
tidak pernah hilang dari hidup Anda.
Seorang duda
tidak pernah diminta
menjalani kehidupan
yang tidak berwarna.
Hal ini hanya diharapkan dari perempuan.
Seorang janda diperkirakan akan
menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Tapi Anda akan
mematahkan tradisi itu hari ini.
Dan itu adalah masalah besar.
Itu juga dengan pria yang kamu cintai.
Ini adalah efek dari perusahaan Anda.
Itu sebabnya saya mendapat
pasangan hidup seperti Sanjeev.
Kami berdua benar-benar sangat beruntung.
[musik suram]
Kavya.
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Ya.
Aku akan pergi dan
memakai sisa perhiasanku.
Kamu terlihat cantik.
[musik lembut]
Terima kasih.
[telepon berbunyi bip]
Aku sudah mendapatkan obat-obatanku.
Adi dan Kavya, kemarilah.
Pendaftar telah tiba.
Shubh, kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak diundang.
Saya tahu itu.
Saya tidak datang ke sini untuk pernikahan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Saya datang ke
sini untuk memberi tahu Anda suatu masalah mendesak.
Apa hal mendesaknya?
Jangan berpura-pura.  Bukankah
pesanan transfer Anda dibatalkan?
Dengan menggunakan kontak tinggi Anda.
Kavya, jika penyelidikan dilakukan,
Anda akan dituduh melakukan korupsi.  Anda
tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Pesanan transfer dibatalkan?  SAYA...
Aku tidak melakukan hal semacam itu, Shubh.
Mengapa saya melakukan itu?
Mengapa Adi datang ke kantor DM?
Untuk merayakan persahabatannya?
Saya melihatnya!
Dia jelas-jelas meminta
pembatalan perintah transfer Anda.
[musik dramatis]
Silakan datang, Tuan Panitera.
Alka dan Sanjeev.
Dia adalah pendaftar.
Dia akan menikahkanmu secara sah.
- Silakan datang, Tuan Panitera.
- Oke.
- Kavya.
- Ya.
Orang tuamu belum datang.
Cari tahu di mana mereka berada.
Pendaftaran akan segera dilakukan.
Mereka tidak akan datang ke sini, Bu.
Ayah tidak setuju.
Oke, kamu datang.
Kami akan melakukan upacara karangan
bunga segera setelah mereka menandatangani.
Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Aku khawatir dengan reaksi
Adi terhadap perintah transferku.
Tapi dia melakukan ini
tanpa memberitahuku.
[musik suram]
[musik lembut]
[bertepuk tangan]
Siapakah kedua saksi tersebut?
Kami adalah orang tua Alka.
Kami akan menjadi saksinya.
Ya.  Dan kalian bisa menandatangani kontrak untuknya.
Oke?  Berikan di sini, sayang.
[musik lembut]
[musik yang menggembirakan]
Oke!
- Mereka sudah menikah secara sah sekarang.
- Ya.
Mari kita mengadakan upacara
pernikahan adat sekarang.
Karangan bunga satu sama lain.
[pemutaran lagu]
- Ya.
- Kau beri aku karangan bunga dulu.
Adi, biarkan aku yang melakukannya.  Tinggalkan aku.
[pemutaran lagu]
Cepat berikan aku karangan bunga.  Ayo cepat!
Selamat!  Semoga tercapai
segala yang terbaik untukmu.
Kebenaran dan kepercayaan
adalah fondasi pernikahan.
Selama masih ada,
cintamu akan bertahan.
Selamat untukmu!
Selamat juga untukmu.
- Selamat juga untukmu.
[musik yang menggembirakan]
- Selamat.
- Terima kasih.
Alka, ini Shubh Thakur.
Dia juniorku.
Selamat
- di pernikahanmu.
- Terima kasih.
Ini adalah ASP Anubha Mathur.
Anda pasti pernah mendengar tentang dia.
Dia adalah tunanganku.
Salam.
[musik yang menegangkan]
Apakah Anda mengundangnya?
- Bukan, itu...
- Lalu apa yang dia lakukan disini?
- Aku mengusirnya dari rumahku.
- Adi, tunggu.
Jawab pertanyaanku dulu.
Pertanyaan apa?
Apa masalahnya?
Apakah Anda berbicara dengan DM
dan pesanan transfer saya dibatalkan?
[musik yang menegangkan]
Apakah dia memberitahumu hal itu?
Itu tidak ada bedanya, Adi.
Menjawab pertanyaan saya.
Apakah kamu melakukan itu atau tidak?
Jawab aku, Adi.
Ya.
[musik yang menegangkan]
Tanpa bertanya padaku?
Anda berbicara dengan bos saya di belakang
saya.  Kamu tidak bisa melakukan itu, Adi.
- Dan kamu bisa melakukan itu.
- Apa yang kulakukan?
Bukankah kamu pergi ke
belakangku dan meminta transfer?
Anda memutuskan untuk
tinggal di desa selama
kehamilan Anda tanpa
bertanya kepada saya.  Mengapa?
Jawab aku.
- Adi, aku tidak melakukan itu.
- Kavya, setidaknya jangan berbohong padaku.
Anda mengandung anak saya, Kavya.
Bagaimana Anda bisa menyetujui hal ini?
Saya tidak menyetujui apapun.
Tidak ada yang bertanya padaku.
Ah, benarkah?
Oke.  Argumennya sudah selesai.
Masalah apa yang Anda hadapi
saat menghentikan transfer?
Kavya, dengarkan ini baik-baik.
Anda akan tinggal di sini
sampai anak kami besar nanti.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Apa yang membuatmu
berpikir aku akan menurutimu?
Sejak kapan Anda mengambil
keputusan tentang karier saya?
Kavya, demi Tuhan!  Saya tidak
membuat keputusan tentang karier Anda.
Ini bukan tentang karirmu.
Ini tentang masa depan dan kehidupan kita.
Katakan padaku, apa rencanamu?
Anda akan menjauh
dari saya di desa
saat Anda sedang hamil.
Anda tidak akan menemukan dokter yang baik di sana.
Tidak akan ada orang
yang menjagamu.
Dan aku harus tinggal
di sini, tiga jam darimu.
Apakah ini rencana brilianmu?
Adi, bukan itu intinya.
Anda selalu ingin melakukan
kebalikan dari apa yang saya katakan.
Itulah intinya, Kavya.
Anda selalu ingin menjadi benar.
Benar-benar?  Kata
pria yang berjalan
di belakangku, berbicara
kepada atasanku
dan pesanan transfer saya dibatalkan.
- Lihat...
- Dia membuatku malu di depan seniorku
dan mempermalukanku
di depan rekan-rekanku.
Adi, lebih baik kamu tidak
membicarakan kebenaran.
Karena Anda sudah tidak tahu lagi
perbedaan antara benar dan salah.
- Kavya, aku...
- Cukup.  Dengarkan aku sekarang.
Alasan mengapa saya sering
bertengkar dengan ayah saya
dan mengalami ejekan yang
tak ada habisnya di kantor saya.
Hari ini, Anda telah
membuktikan bahwa Kavya
Bansal Pradhan adalah
petugas IAS yang tidak layak
yang tidak mempunyai identitas dirinya sendiri.
Dia tidak lebih dari
menantu seorang menteri
dan istri seorang MLA.
Kamu telah menyakiti
harga diriku hari ini, Adi.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
- Kavya.
- Adi, kumohon.
[musik yang menegangkan]
[musik termenung]
Kavya.
Sudah waktunya untuk obat-obatannya.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Santu.
Kamu memanggil namaku dengan sangat keras.  Saya mungkin terkena serangan jantung.
- Diam!
Obat-obatan Kavya ada di sini.  Saya
harus memberikannya padanya.  Dimana itu?
- Itu hilang.
- Kemana perginya?
Itu terjadi dengan Ms Kavya.
Kemana Kavya pergi?
Dia pergi ke rumahnya.
Bukankah dia memberitahumu?
Dia memberitahuku sebelum pergi.
Anda...
[musik yang menegangkan]
[mengetuk pintu]
Kavya.
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Masuk ke dalam.
Masuklah, Kavya.
Tidak, aku ingin bicara dengan ibu.
- Kavya, dia punya...
- Aku tahu dia pergi ke rumah bibi.
Kalau begitu datang dan bicara padaku.
Tidak. Jika aku memberitahumu
sesuatu, kamu akan mulai
melecehkan Adi.  Saya tidak
akan bisa mendengarnya.
Apakah Adi mengatakan sesuatu padamu lagi?
- Katakan padaku, Kavya.
- Carilah sendiri.
Anda sudah memulainya meskipun
Anda belum mengetahui apa pun.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya meninggalkan.
[terkekeh]
Kamu sudah dewasa sekarang.
Anda akan segera menjadi seorang ibu.
Tapi kamu masih bersikap keras kepala
seperti yang kamu lakukan di masa kecilmu.
Benar?
Baiklah, aku tidak akan mengatakan
apa pun yang menentang suamimu.  Oke?
- Ayo.
- Janji?
Saya berjanji.
Duduk.
Katakan padaku sekarang, ada apa?
Saya mendapat perintah transfer.
Apa?
Ke mana?
Bhabua.
Jaraknya tiga jam dari sini.
Namun dalam kondisi seperti ini?
Apakah mereka tidak tahu
kalau kamu sedang hamil?
Ya, tapi mereka tetap memindahkanku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Adi tidak ingin aku pergi.
Dia berbicara kepada DM
dan pesanan transfer saya dibatalkan.
[musik yang menegangkan]
bagaimana dia melakukannya?
Kenapa Adi...
Anda berjanji kepada saya beberapa waktu lalu bahwa Anda
tidak akan mengatakan apa pun.  Apa yang kamu lakukan
Tidak, aku di sini untuk berbicara dengan ibu.
Jadi sekarang, kamu harus mendengarkanku
dalam hati seperti yang ibu lakukan.
[berbicara dengan tidak jelas]
Lihat, apapun itu,
Saya tidak akan bisa mendengarnya.
[musik yang menegangkan]
[musik termenung]
Kavya.
Kamu kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sayang, aku perhatikan
kamu merasa gelisah.
Jadi, saya tidak bisa mengendalikan diri.
Cerita pengantar tidur saya akan membuat
Anda tertidur ketika Anda masih kecil.
Jadi, saya akan menceritakan sebuah kisah
kepada Anda.  Itu akan membuatmu tertidur.
- Datang.
- Ayah, kamu tidak peduli sama sekali.
Kamu tahu ini
terjadi karena kamu.
Anda adalah penyebab utama dari
semua masalah.  Meskipun begitu!
Berapa banyak lagi kamu akan memarahiku?
Berapa banyak kamu akan memarahiku?
Sekarang sudah selesai.
Saya akan mengubah apa
yang terjadi jika saya bisa.
Biarkan masa lalu berlalu.
Tapi saya tidak bisa mentolerir
anak saya tidak bisa tidur.
Ayolah, aku akan membuatmu
mendengar sesuatu yang menyenangkan.
Saya akan bernyanyi untuk Anda karena Anda
tidak ingin mendengarkan cerita.  Datang.
Kemarilah.  Berbaringlah, ayolah.
- Ayah.  Hai ayah.  Tinggalkan aku, Ayah.
Tolong pergi dari sini.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kavya akan meninggalkanmu
dan segera pergi ke Bhabua.
Anda akan sendirian di sini.
Itu sebabnya saya akan
datang ke sini setiap malam
dan menceritakan sebuah cerita kepadamu.
Dan jika kamu tidak mendengarkan
ceritaku, aku akan bernyanyi untukmu.
- Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu.
- Aku tidak mau mendengarkannya.
Pergilah.
[musik yang menegangkan]
[menyanyikan lagu pengantar tidur]
Bagaimana kamu tahu bahwa
Kavya akan pergi ke Bhabua?
"Aku tahu segalanya, sayang."
"Aku punya obat untuk masalahmu."
"Jika kamu ingin
menghentikan transfer Kavya,"
"Aku bisa memberitahumu
trik untuk melakukan itu."
"Ayo, beritahu aku.
Katakan padaku, Nak."
[tertawa]
Baiklah, aku akan melakukannya
sesuai janjiku padamu.
Apakah Anda ingin melampiaskan amarah Anda?
Oke.
Katakan padaku apa pun yang kamu inginkan.
Keluarkan semuanya, tapi
dengan wajah tersenyum.
Ya, Anda tidak boleh memiliki
garis kekhawatiran di dahi Anda.
- Kavya, bagaimana aku bisa...
- Tidak, kamu tidak bisa membantah.
- Tapi...
- Tidak, tidak ada sama sekali.  TIDAK.
Singkirkan garis kekhawatiran
itu atau duduklah dengan tenang.
Anda dapat berbicara dengan
wajah tersenyum atau diam.
[musik termenung]
Dia adalah seekor keledai.  Keledai!
Aku juga mengkhawatirkanmu.
[tertawa]
Apakah suamimu sudah gila?
Jika pejabat tinggi
mengetahui hal ini, berita
ini akan menyebar ke
seluruh departemen.
Anda telah diskors sekali, bukan?
Anda mendapatkan kembali
pekerjaan Anda dengan susah payah.
Apakah dia ingin mengakhiri karier Anda?
- Jika aku bertemu dengannya, aku akan menamparnya dua kali!
- Ayah.
[musik yang menegangkan]
Jika saya bertemu dengannya, saya
akan memberinya dua tamparan keras.
Itu akan membuatnya sadar.  Oke?
[tertawa]
[menghela nafas]
Apakah amarahmu sudah mereda?
Ya.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Tapi aku tidak baik-baik saja.
[musik dramatis]
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Saya tidak menggertak di sini.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Seema Chaudhary, MLA
Bhabua, adalah
kenalan dekat saya.
Jadi, apakah Anda
ingat lirik lagu itu?
"Jantungku berdetak"
"dengan melepas syal."
"Jantungku berdebar
kencang saat melepas syal."
[tertawa]
Seema Chaudhary
adalah seorang aktris yang
sangat terkenal pada masanya.
Pergi dari sini.  Saya tidak
ingin mendengarkan tipuan Anda.
Lihat sayang.
Anda dapat memberi tahu saya
apa pun yang Anda inginkan,
tetapi putra yang akan
Anda miliki adalah cucu saya.
Saya juga tidak akan berpikir atau
melakukan apa pun untuk cucu saya
dan saya juga tidak akan mengizinkan
siapa pun melakukan hal itu.
Saya akan menceritakan seluruh
masalah ini kepada
Ms Chaudhary, MLA.
Dia akan mengajukan
keluhan kecil terhadap Kavya.
Pemindahannya akan
dihentikan karena itu.
Ayah, Adi juga tidak
sepenuhnya salah.
Dia hanya mengatakan
bahwa jika saya tinggal
begitu jauh di desa,
Saya tidak akan menemukan
dokter yang baik dan saya tidak akan
memiliki keluarga yang bisa
dihubungi saat keadaan darurat.
Saya juga takut.
[musik yang menegangkan]
Ayah, kenapa aku mendapatkan
semuanya dengan susah payah?
Suami, keluarga dan anak-anak.
Dan bekerja dengan jujur.  SAYA...
Hanya itu yang saya harapkan.
Mengapa saya harus memberikan
tes berulang kali untuk itu?
Segera setelah saya
mulai berpikir bahwa saya
akhirnya memiliki
kehidupan yang bahagia,
hidupku membuatku dilema.
Sumpah istri di satu sisi dan
sumpah pejabat
pemerintah di sisi lain.
Bagaimana cara saya mengambil keputusan?
Bukankah apa yang telah kamu lakukan
terhadap Kavya sudah cukup bagimu?
Itukah sebabnya Anda ingin
menghancurkan kariernya sekarang?
Dengar, keluhan
kecil seperti itu
tidak merugikan
para petugas ini.
Itu tidak merusak karier mereka.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu tidak ingin
Kavya tinggal di Lucknow?
Saya hanya ingin menghentikan postingannya.
Saya tidak ingin mencoreng namanya.
Pergilah.  Saya tidak ingin membicarakan
hal ini dengan Anda.  Silakan pergi.
Hanya aku yang bisa menyelesaikan ini.
Hanya saya yang tahu cara
menghentikan transfer seseorang
atau membuat seseorang
dipindahkan atau dipecat.
Saya memiliki pengalaman
untuk melakukan itu.
Apakah kamu mengerti?
Saya hanya memerlukan laporan medis kecil.
Pemerintah akan membatalkan
perintah transfer tersebut.
[musik yang menegangkan]
[musik tegang berakhir]